# Projeto de Desenvolvimento para Dispositivos móveis

Professor: Augusto César Oliveira 
Alunos: Dalton Lucas Botelho Alves da Silva, 01560130 e Laura Santana dos Santos, 01255012. 

Q1: Existe algum estabelecimento/associação/pessoa/instituição que precisaria de um aplicativo móvel? Caso sim, o descreva.
R: O estabelecimento escolhido para esse projeto foi uma academia de bairro com uma média de 200 alunos considerando a alta temporada. 
Q2: Quais são as principais consequências e impactos causados na vida das pessoas envolvidas com o problema? Como o aplicativo móvel solucionaria ou ajudaria a resolver os impactos causados pelo problema?
R: As consequências e impactos que pudemos observar é a lotação em horários específicos da academia. Observamos que se perde muito tempo de treino ao esperar uma máquina ficar livre para ser utilizada ou até mesmo para fazer cardiovascular na esteira ou outro equipamento. O aplicativo móvel seria desenvolvido com o intuito de organizar melhor os horários disponíveis para treino e quantas pessoas estão matriculadas naquele horário. O usuário teria que fazer uma pré-matrícula no horário que fosse treinar para que os outros usuários tivessem acesso ao número total de pessoas que estão treinando naquele horário X. Esse aplicativo também seria muito útil à equipe da academia pois assim poderiam traçar de forma estratégica quantos professores estariam disponíveis no horário de pico pra auxiliar mais alunos. 
Q3: Como seria o protótipo da solução? Que tipo de informação o aplicativo móvel deveria conter? Como essas informações poderiam ser organizadas no aplicativo móvel?
R: O protótipo do nosso aplicativo contaria com uma tela de boas-vindas com o logotipo da academia, na tela seguinte, os usuários podem fazer login em sua conta ou se cadastrar, fornecendo informações como número de matricula, nome e sobrenome. Uma seção dedicada à pré-matrícula pode permitir que os usuários visualizem o calendário de aulas, horários disponíveis, e, por fim, se inscrevam para participar. Considerando que a pré-matrícula seria instaurada de forma obrigatória na academia, o aplicativo disponibilizaria informações de quais horários seriam os mais movimentados, quais os horários mais tranquilos e a quantidade de alunos presentes no horário x. Essas informações poderiam ser organizadas no aplicativo de forma que fosse mais fácil de ser visualizada. Os horários poderiam ser demonstrados em forma de gráfico crescente ou decrescente de forma que o aluno identificasse facilmente os horários de pico. Antes de fazer a pré-matrícula o aluno já teria acesso ao número de alunos presentes em tempo real na academia para julgar e avaliar o melhor horário de treino.  O aplicativo também recomenda alguns exercícios para o usuário logo abaixo do gráfico.
